eso es lo que pasa lo que te pasa
siempre con con este hombre con el pachi
nadie que te pasa en el congreso no que
tú haces una pregunta y claro y él como
que hace como que no existes No portavoz
usted sabía que esx número dos colocaba
a sus parejas algunas prostitutas presas
hablar de la
Administración cree que deben pedir
perdón pero mi pregunta ahí sería y
todos los periodistas que están ahí
porque yo claro yo crecí en una
generación en la cual el periodismo
fuera de izquierdas de derechas de lo
que fuera Cuando alguien le hacía un
vacío o insultaba a un periodista se
levantaban y se iban todos sea era el
cuarto poder el periodismo tenía un
poder que era brutal era brutal hoy en
día tú haces la pregunta del Congreso y
están todos como diciendo bueno calla
que voy yo o sea vosotros no tenéis una
especie de de colegueo o decir Oye que
somos periodistas ya no existe eso en
España o qué es que antes había mucho
más corporativismo sobre todo cuando
gobernaba la derecha no O cuando
gobernaban otros partidos ahora como la
mayoría de medios de comunicación están
fuertemente subvencionados por el
gobierno o cada vez tienen menos
audiencia y lo están pasando peor y
necesitan depender de ayudas estatales
eh la gran mayoría de periodistas
concretamente que van al congreso de los
diputados son fundamentalmente
periodistas muy izquierdas y
evidentemente ellos no sienten que ellos
soy sus compañeros sienten como que soy
un enemigo a batir Y la verdad es que
eso es una pena porque se alinean con
los políticos antes no era así pero
ahora se alinean mucho con los políticos
que son los que les pagan el sueldo y a
los que de alguna forma No no dependemos
de esas ayudas gubernamentales o no
estamos alineados con la postura de
Sánchez pues se nos demoniza a mí se me
aparta O sea me han hecho un cordón
sanitario básicamente